एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वह आ रही है.
वह यहाँ है.
स्वामी की रक्षा करो!
कृपया मुझे मत मारो.
मुझे छोड़ दो!
हिलना मत.
आउच!
आराम से लो!
क्या आप अधिक मर्दाना नहीं हो सकते?
मास्टर ज़ू.
आज रात को मनुष्यभक्षी राक्षस पुनः प्रकट नहीं होना चाहिए।
हां हां।
आप दोनों को धन्यवाद, गुरुजनों।
आज रात थी
वास्तव में अत्यंत खतरनाक है।
अब से आपको अतिरिक्त सावधानी बरतनी होगी।
किसी भी असामान्य स्थिति के बारे में हमें सूचित करें।
हाँ बिल्कुल।
भी,
आपकी सुरक्षा के लिए,
कुछ चीजें हैं
मुझे आपको बताना होगा.
आज रात आदमखोर राक्षस के प्रकट होने के बाद,
ऐसा लगता है कि शुरू से अंत तक,
आप ही इसका एकमात्र लक्ष्य थे।
मालिक,
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
वहाँ है
कुछ ऐसा जो आप हमें नहीं बता रहे हैं?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
राक्षस लोगों को मारते हैं.
इसमें और कुछ नहीं है.
आप दोनों ने बहुत कुछ सहा है
आज रात मेरी रक्षा करने के लिए।
मुझे लगता है
मैं अब आराम करने जाऊँगा.
वह शायद सच नहीं बताएगा.
चिंता मत करो।
चूंकि नरभक्षी राक्षस मिस ज़ू से रूपांतरित हो गया था,
हम आज रात जिनक्सिउ टॉवर की जांच कर सकते हैं।
आइये देखें कि
हम वहां कोई सुराग पा सकते हैं।
तो यह है जिनक्सिउ टॉवर।
यह बहुत शानदार है.
चल दर।
सराय का मालिक.
इस पर ताला लगा हुआ है.
प्रभावशाली।
यहाँ इतना ठंडा और उदास क्यों है?
और वहाँ केवल एक ही शयन कक्ष है।
यह किसी शयन कक्ष जैसा नहीं दिखता।
यह स्पष्टतः एक सोने का पानी चढ़ा हुआ पक्षी पिंजरा है।
मुझे लगता है
यह एक जेल की तरह दिखता है.
भोर हो रही है।
चलो जल्दी करें और सुराग ढूंढें।
सराय का मालिक.
इतने सारे सोने और चांदी के गहने.
मिस ज़ू चली गयीं।
श्रीमान ज़ू ने इन्हें क्यों नहीं हटाया?
यह दिखता है
जैसे मिस ज़ू ने जानबूझकर उन्हें छिपाया हो।
शायद आपातस्थिति के लिए?
यह संभव है।
आओ देखते रहें।
मालिक।
यह एक कंगन है।
इस पर दो पात्र हैं।
हाईतांग.
यह कंगन अवश्य ही बनाया गया होगा
यह घटना उसके किसी बहुत करीबी व्यक्ति द्वारा हुई थी।
मालिक।
आपने देखा
कि इस पूरे कढ़ाई टॉवर में,
वहाँ खाने के बर्तन ही नहीं हैं?
तो इस तरह उसकी मृत्यु हो गई।
वह भूख से मर गयी।
बाहर कोई हलचल नहीं.
फिलहाल सब कुछ सुरक्षित है।
जल्दी से दरवाज़ा खोलो.
जल्दी करो।
कृपया सावधान रहें।
ये दाँतों के निशान...
उसे भूख से मतिभ्रम हुआ होगा
और अत्यधिक पीड़ा में,
इस पर थोड़ा ध्यान दीजिए।
ज़ू परिवार बहुत धनी है।
यहां कोई भूख से कैसे मर सकता है?
एक और अजीब बात है.
कोई
ऐसा लगता है कि यह कभी प्रकट ही नहीं हुआ।
कौन?
मजिस्ट्रेट का बेटा जो मिस ज़ू से शादी करने वाला था।
सही।
इस व्यक्ति
केवल लोगों की बातचीत में ही मौजूद है।
यह बहुत संदेहास्पद है.
चल दर।
उनका पीछा करो।
बूढ़ी लोमड़ी खुद को रोक नहीं पाती।
आइये इसका अनुसरण करें और देखें।
सराय मालिक,
काय करते?
मेरे पीछे आओ।
सराय मालिक!
क्या तुम फिर से मेरे दरवाजे पर आने की हिम्मत करोगे?
यह पूर्णतः एक दुर्घटना थी।
मुझे नहीं पता क्यों
हाईतांग
अचानक एक आदमखोर राक्षस में बदल गया।
मैं आपका स्पष्टीकरण नहीं सुनना चाहता.
मेरा बेचारा बेटा
इतनी कम उम्र में मृत्यु हो गई.
यह आप थे
जिसने मुझसे विनती की.
आपने अपनी बेटी का विवाह मेरे बेटे से कराने का वादा किया था।
उसका बेटा पहले ही मर चुका है.
आपका वादा
अब पूरा नहीं किया जा सकता.
स्वर्ग मेरा दिल जानता है!
मैं सचमुच ईमानदार था
अपने बेटे की शादी तय करने के बारे में
और हमारा हाईतांग.
शुभ विवाह तिथि को पूरा करने के लिए,
मैंने उसे सात दिन और सात रात तक बिना भोजन और पानी के रहने के लिए मजबूर किया।
जब मैंने देखा कि उसने अंतिम सांस ले ली है,
तभी मैंने आपको सूचित किया
दुल्हन के लिए आने के लिए.
जानवर!
तुम पिता बनने के लायक नहीं हो,
अपनी ही बेटी की हत्या करना।
कौन जाने तुम क्या चालें खेल रहे हो
मुझे धोखा देने के लिए.
अरे बाप रे!
ऐसा करके मैंने अपने कर्म को नुकसान पहुंचाया है।
मैं तुम्हें धोखा देने का साहस कैसे कर सकता हूं?
मुझे मत मारो.
क्या यह आपकी बेटी नहीं है?
जल्दी करो!
उसे भगाओ.
उसे जाने दो.
वह अब एक राक्षस है.
मैं उससे बात करता हूँ,
लेकिन वह नहीं सुनेगी.
मुझे मत मारो.
लोगों को दुःख पहुँचाना बंद करो.
सराय मालिक!
बाहर देखो!
केवल एक दिन में,
उसने अपनी राक्षसी शक्तियों को इतना कैसे बढ़ा लिया?
क्या यह फिर से वही काले कपड़े वाला आदमी हो सकता है?
सराय मालिक!
दौड़ना!
जाओ अपने बेटे के साथ मिलो.
देखना,
माँ तुम्हारे लिए क्या लाई है।
तुम जानवर हो!
हे कृतघ्न दुष्ट!
मैंने बहुत प्रयास किया
और पैसा
तुम्हें फूल की तरह सुन्दर बनाने के लिए,
फिर भी आप कोई कृतज्ञता नहीं दिखाते।
मुझे तो बहुत पहले ही तुम्हारा जीवन समाप्त कर देना चाहिए था।
चुप रहो!
तुम जैसा कोई
वह पिता बनने के लायक नहीं है।
हाईतांग.
तुम्हारा वह कंगन...